Silakan.
Tolong, jangan menolak hari ini.
Kasih ibu
dapat membantu Anda
melarikan diri dari rahang kematian.
Dhairya menganggapmu
seperti ibunya sendiri.
Dia mengambil namamu
bahkan saat dia setengah sadar.
Aku tahu kau bukan ibunya
tapi kamu seperti ibunya, bukan?
Tolong, datanglah.  Silakan.
Aku tahu
setiap kali Anda melihat Dhairya
Anda diingatkan tentang
pengkhianatan Pak Rana.
Dan Anda berpikir bahwa setelah
Dhairya datang ke dalam hidup Anda
semuanya menjadi hancur.
Jika Anda datang ke sini hari ini
semuanya akan baik-baik saja.
Dhairya akan bertahan.
Lima tahun yang lalu
Anda juga tidak bisa melakukan
apa pun untuk putra Anda
saya juga tidak bisa melakukan
apa pun untuk teman saya.
Tapi hari ini
Anda memiliki kesempatan untuk menyelamatkan
seorang ibu dari rasa sakit itu.
Bantulah ibu seperti
kami dan datang ke sini.
Datanglah kemari.
Mama.
Beberapa momen
dalam hidup jauh di atas
kemarahan, kebencian dan keluhan kita.
Inilah saat itu, Bu.
Bu, bawalah amarahmu bersamamu
tapi tolong, datang ke
rumah sakit.  Silakan?
Mama
jika bukan karena Dhairya
setidaknya datanglah untuk Ayah.
Silakan?
Bu, datang demi dirimu sendiri.
Silakan.
Terlepas dari mengetahui
bahwa Anda bisa menyelamatkan
hidupnya dan Anda
tidak melakukan apa-apa.
Bisakah Anda memaafkan
diri sendiri untuk ini?
Jadi, tolong.
Melupakan masa lalu.
Yang lalu biarlah berlalu
dan datang ke sini.  Silakan?
Seorang anak laki-laki membutuhkan ibunya.
Tolong, datang ke sini demi saya.
Tolong, Bu.
Dhairya..
Sudah cukup leluconmu sekarang.
Silakan bangun.
Tolong, bangun.  Atau yang lain, saya
akan memanggil Anda Tuan Dhairya.
Aku akan sangat marah padamu.
Tolong, bangun.  Silakan?
Saya tidak akan pernah berbicara
dengan Anda.  Dhairya, tolong.
Apakah saya sangat buruk
bahwa Anda memilih untuk berada di sini
lebih dari menikahiku?
Dhairya..
Dalam lima tahun terakhir
hidup melemparkan begitu
banyak tantangan pada saya
bahwa saya akan hancur
jika kamu tidak bersamaku.
Anda selalu mengingatkan saya
bahwa saya adalah putri Imlie.
Bahwa aku bukan gadis biasa.
Anda tidak menangani masalah saya
lebih tepatnya kamu mengingatkanku
bahwa saya cukup kuat
untuk menangani masalah saya.
Jika sesuatu yang baik terjadi
pada saya dalam lima tahun terakhir
itu adalah persahabatanmu.
Apakah Anda mendengar itu?
Cukup memujimu.
Aku tidak akan memujimu lagi.
Bangun sekarang, tolong.
Tolong, bangun.
Dalam beberapa tahun
terakhir Anda memberi saya
kekuatan dan selalu
mendukung saya sebagai teman!
Anda telah banyak memanjakan saya.
Aku sudah terbiasa denganmu.
Lihat, saya putri Imlie.
Ini adalah perintah.
Bangunlah sekarang juga!
Bagus.  Saya meminta Anda.
Beruang kesayangan Kairi.
Saya meminta Anda.
Tolong, bangun.
Tolong, bangunlah
demi persahabatan kita.
Dhairya.
Dhairya.  Dhairya!  Dokter!
Dhairya..
Panggil dokter!  Silakan!
Apa yang terjadi padanya?
Dhairya.
Dhairya..
Dhairya, apa yang terjadi?
Devika.
Ibu.
Ibu..
Santai.
Tidurlah, sayang.
Aku di sini, bukan?
Tidur sekarang.
'Jika video ini bocor hari ini'
'semua orang akan mengetahui
bahwa Dhairya ada di rumah'
'pada hari Arto
mengalami kecelakaan.'
'Dan Imlie'
'akan mengetahui bahwa aku
telah menyebabkan kecelakaan itu.'
'Dhairya, jika aku
adalah Chini tua'
'mengapa saya harus memberikan
cinta kepada putri Arto dan Imlie?'
"Kamu punya nama ayah."
'Apakah Anda ingin berkah juga?'
'Temanmu tidak akan pernah
membiarkanmu kalah, Imlie.'
Saya turut berduka atas
kehilangan Anda, Tuan Rana.
Staf rumah sakit memberi tahu saya
bahwa Dhairya mengalami kecelakaan
dan bahwa dia jatuh dari teras?
- Ya.
Saya tidak tahu mengapa saya tidak
berpikir bahwa ini adalah kecelakaan.
Apakah dia memiliki permusuhan
atau berkelahi dengan seseorang?
Apakah ada seseorang
yang ingin membunuhnya?
'Kecelakaanku bukan karena
terpeleset dan jatuh, Imlie.'
'Dia ingin membunuhku dan
karenanya, menyebabkan kecelakaan itu.'
"Dia tidak punya hak untuk hidup."
'Saya akan membunuhmu!
- Beraninya kamu!'
'Dhairya!'
Apakah kalian mencurigai seseorang?
- Saya bersedia.
Saya curiga Atharva.
Tuhan yang baik!
Apa?
Inspektur, saat
Dhairya jatuh dari teras
hanya Atharva yang ada.
Saya pergi ke sana untuk mencari
Chini tetapi tidak ada seorang pun di sana!
Anda memberinya ancaman pembunuhan!
Bukankah Anda mengatakan kepadanya
bahwa Anda ingin membunuhnya
pada upacara pacar kita?
Anda mengatakan bahwa dia
tidak memiliki hak untuk hidup.
Orang-orang mengatakan hal-hal seperti itu dalam kemarahan!
- Dan mereka juga bertindak dalam kemarahan!
Apa kau sudah gila, Imlie?
Ya.
Saya telah kehilangan seorang teman yang
sangat baik hari ini.  Memang aku sudah gila!
Dan dia bertanggung
jawab atas semua ini!
Apakah Anda mencoba untuk mengatakan
bahwa aku membunuh Dhairya?
Anda pikir saya membunuhnya
dan bahwa saya seorang pembunuh?
Bisakah saya membunuh seseorang?
Untuk pergi dari kami,
Anda berpura-pura mati!
Anda pasti bisa membunuhnya.
Imlie, ada kesalahpahaman
besar di sini.
Arto tidak bisa melakukan ini.
- Bu.
Realitas telah memukul saya dengan keras hari ini.
Semua kesalahpahaman
saya telah dibersihkan.
Dhairya menganggapmu saudaranya
dan kamu selalu membencinya!
- Ya, aku sangat membencinya!
Saya menyalahkan dia atas
masalah dalam hidup saya
tapi itu tidak berarti
aku membunuhnya!
Saya tidak pernah menganggapnya
sebagai saudara laki-laki
saya, tetapi saya menganggapnya
sebagai putra ayah!
Itu sebabnya saya meyakinkan
ibu untuk datang ke rumah sakit!
Saya ingin menyelamatkan hidupnya!
- Ah, benarkah?
Mengapa Anda berubah pikiran saat
dia menghembuskan nafas terakhirnya?
Mungkin Anda hanya
berpura-pura membantunya selama
ini karena Anda tidak ingin
ada yang mencurigai Anda!
Dengan serius?
Anda tidak mengenal saya, Imlie.
- TIDAK.
Saya tidak mengenal Anda sama sekali.
Kamu menipu saya.
Anda berpura-pura mati dan
berbohong kepada semua orang!
Jadi saya tidak tahu apa
yang bisa Anda lakukan!
Inspektur, saya curiga Atharva.
Tangkap dia.
Apakah Anda ingin
mengajukan keluhan resmi?
Pak Rana.
Saya ingin mengajukan FIR.
Secepat mungkin.
Pak Rana, kami harus menyelesaikan
beberapa formalitas rumah sakit.
Jika Ms. Imlie mengajukan
keluhan resmi setelah ini
kita harus mengambil
tindakan terhadap Tuan Atharva.
Ayah!  - Pak Rana!
Saat kau kehilangan ayahmu
hidup menjadi sangat sulit!
Dan Dhairya sangat menderita.
Saya tidak pernah mengajarinya
berjalan atau berbicara .. Tidak ada.
Aku tidak pantas
disebut ayahnya.
Pak Rana..
Imlie
Terima kasih banyak.
Anda mendapatkan rumah Dhairya
bahkan setelah aku memintamu untuk tidak melakukannya.
Karena kamu
Saya harus menghabiskan
beberapa tahun bersamanya.
Aku gagal sebagai seorang ayah, Imlie.
Tapi, sayang, kamu
tidak gagal sebagai teman.
Karena itu
Anda akan melakukan
ritual terakhir Dhairya.
'Imlie.. Dengarkan aku!'
'Aku tidak membunuh Dhairya.'
"Anda bisa mengaku tidak
bersalah di pengadilan."
"Aku bisa melakukan apa saja
untuk persahabatan dan keadilan."
'Saya akan melakukan apa pun untuk
mendapatkan keadilan teman saya!'
"Dan ini adalah keputusanku."
'Kalau begitu dengarkan keputusanku juga.'